
Questo è un tipo di lettore DLNA che può visualizzare le informazioni del server DLNA (DMS) e riprodurre i contenuti. Se hai una TV con funzione DMR sulla stessa rete, puoi far riprodurre i contenuti DMS sul DMR. È anche possibile la riproduzione di contenuti DTCP-IP, se il DMR lo supporta. Inoltre, se hai un registratore Sony come nasne, puoi usare la funzione di salto capitolo.

Questa app ha la capacità di riprodurre contenuti. Ma non è potente. Nelle impostazioni, puoi scegliere di riprodurre con questa app o di inviare Intent per riprodurre in un\'altra app. La capacità di riproduzione dell\'app usa semplicemente il codec del tuo dispositivo, quindi il tipo di contenuti che possono essere riprodotti dipende dal tuo dispositivo.

<i>DMS Explorer</i> può riprodurre film, foto e musica. Ma non è la funzione principale. La caratteristica di questa app è visualizzare i metadati.
